Estrellas fugaces.
A ti.
¿Hay algo?
Tengo algo.
Pasa algo.
Tu...
me gustas.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
"¿Sucede algo?" Qué flojo.
Debería haberle dado flores o un anillo.
¿Por qué ella...
salió corriendo y gritando?
Dios mío.
¿Qué fue eso?
¿Es Han Byeol?
Oh Han Byeol.
¿Oh Han Byeol? ¿Quién es?
Ha pasado mucho tiempo.
Te extrañé.
Sigue siendo rudo y antipático.
Episodio 8.
Reglas de Beso.
No deberías haber ido a verlo.
Lo siento.
Me estoy impacientando.
Dale un poco
más de tiempo.
Tae Sung.
¿Puedes sentarte?
Traje algunas medicinas.
Tu fiebre es un poco alta.
- ¿No quieres ir a una clínica?
- No.
Si lo hago, la gente escribirá sobre ello.
No quiero eso.
Pero aún así.
Está bien.
Es sólo fatiga.
Estaré bien después
de dormir un poco.
Mamá...
Cuando me invitaron
por primera vez,
sentí como si estuviera soñando.
No podía creerlo.
Incluso en este mismo momento,
mientras estoy aquí,
no puedo decir si estoy soñando o
si realmente está sucediendo.
Me hace sentir nerviosa.
Ahora que me han dado un
premio tan distinguido,
me hace muy feliz ser
una actriz.
Muchas personas me ayudaron
e hicieron sacrificios
para que yo pudiera ser actriz.
Necesito tu ayuda,
mamá.
Me gustaría agradecer a
mis seres queridos...
que deben estar increíblemente
felices de escuchar esta noticia.
Gracias.
"La actriz Eun Si Woo gana el premio
a la mejor actriz en Francia"
Oh, no.
No pude concentrarme
en la película.
Sólo lloré así...
porque mis calificaciones bajaron y podría
no entrar a la universidad.
¿No puedes molestar a alguien que debe volver a hacer
el examen de ingreso a la universidad?
Hola, mi nombre es Oh Han Byeol.
Soy de la clase del 2012.
Voy a comenzar mi presentación.
La película que voy a presentar
hoy se llama...
"Love Affair".
Es una película romántica.
"Love Affair" tiene un arquetipo común
de las películas románticas...
donde un hombre y una mujer se
enamoran y prometen volver a verse.
"Love Affair"
fue filmada por primera vez en 1932.
Y esta película ha pasado
por tres remakes...
en 1939, 1957 y 1994.
Los remakes de la película
de 1939 y 1957...
¡Gong Tae Sung!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Te he buscado por todas partes!
"Ocasiones raras y extrañas".
Sí.
Eso fue muy raro.
Me gustas.
¿Se ha convertido eso en una nueva forma
de buscar pelea hoy en día?
Sí.
Se le ocurrió una nueva forma
de burlarse de mí.
Sí.
Eso es, ¿verdad?
Es un actor.
Gong Tae Sung.
Casi caigo en la trampa.
¿No puedes molestar a alguien que debe repetir
el examen de ingreso a la universidad?
Eso fue vergonzoso.
Debería haberlo ignorado.
¿Pero por qué es tan guapo?
Gong Tae Sung, Clase de 2011.
¿Fue a la escuela aquí?
Dios.
Esta es una gran escuela.
No hay manera de que me encuentre con él.
Dios. No hay manera.
- Gang San.
- Toma.
- Go Jae Hyun.
- Go Hyun Tae.
- Aquí.
Gong Tae Sung.
Aquí.
Kim Myung Hwa.
Kim Soo A.
- Na Yoon Jin.
- Aquí.
Park Soo Chul.
Ni siquiera está participando en
el proyecto del equipo.
Espera hasta que te encuentre.
¡Gong Tae Sung!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Te he buscado por
todas partes!
Me gustas.
Yu Sung.
Hola. Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
Oh, eso.
Estoy bien.
Siéntate.
Vamos a desayunar.
Tae Sung.
Ayer, Eun Si Woo...
Estoy bien.
Ella no llega a mí.
Eso no es importante ahora.
¿Qué es? ¿Pasa algo más?
Le dije a Oh Han Byeol...
- que ella me gustaba.
- ¿Qué?
Ya veo.
¿Qué dijo ella?
- Salió corriendo.
- ¿Qué?
¿Cómo se lo dijiste?
¿Se pelearon cuando le contaron
sus sentimientos?
No. No nos peleamos.
Sólo le pregunté...
- si pasaba algo.
- ¿Qué?
Le pregunté si pasaba algo.
Así que creo que debería dejar claros mis
sentimientos la próxima vez.
Ayer la agarre con la guardia baja.
De acuerdo.
Buena suerte.
- Por cierto,
- Sí.
tú no...
piensas en Han Byeol románticamente o
tienes sentimientos por ella, ¿verdad?
¿Qué?
Quiero decir,
no quiero mezclarme contigo...
con respecto a las mujeres.
Ya estoy muy molesto con mi vecino
de al lado, Do Soo Hyuk.
Además, también la has visto.
Han Byeol es tan hermosa.
- ¿Cómo puede no gustarle a alguien?
- Esto es una locura.
¿Pero por qué no me contestas?
Me estás poniendo nervioso.
Contéstame ahora.
No, en absoluto. Nunca.
Por alguna razón, nunca pude pensar en mis
colegas románticamente.
¿Entonces por qué estás
tan cerca de ella?
Pones tu brazo alrededor de ella.
¿Por qué crees?
Nos unimos por...
¡limpiar tu desorden!
Es una especie de camaradería.
¿No es así?
Eso es.
Eso es lo que es.
Me preocupé por nada.
Qué bueno.
Esto es demasiado bueno para no
compartirlo con otras personas.
- Debería tomar un video.
- Basta ya. Es sólo para tus ojos.
- Está bien.
- Deja eso.
Estaba sola,
pero ahora tengo dos chicos...
que han hecho cola para salir conmigo.
Dios mío.
Me ha tocado el premio gordo.
No.
Sra. Oh.
Buenos días.
Sr. Do. Sí, es la mañana,
y es bueno.
Estoy aquí porque el Sr. Choi dijo que
tenía algo que discutir conmigo.
- Ha pasado algo...
- No, no ha pasado nada,
así que no te preocupes.
No estaba preocupada.
Debería tomar una taza de café.
Dios, el agua...
El agua sale muy fuerte.
Bien.
Sé natural y confiado.
¿Qué?
Es el mismo pie con el mismo brazo.
No he hecho nada malo.
El agua...
Gracias.
Que tengas un buen día.
Usted también.
Hola, Sra. Oh.
- Hola.
Pero, ¿por qué...
estoy aquí con gente con la que
trabajo hasta esta hora?
¿Te gusta alguien
de nuestro equipo?
Debo ser yo.
Parece que te acabas de enterar,
así que esperaré una respuesta.
Hola, señor.
No, no me pasa nada.
- Vamos a comer algo pronto.
- ¿Arriba?
¿Sucede algo?
Tengo algo.
Algo pasa.
Tu...
Me gustas.
Bien.
¿La Sra. Oh ha perdido
la cabeza?
¿Tiene demasiado trabajo?
"Noticias impactantes:
El cambio de nivel de Oh Han Byeol..."
¿"Sorpresas para todos"?
Estoy tan asustada.
Tae Sung.
¿Por qué estás acurrucado así?
En lugar de decirle cómo
me sentía de nuevo,
terminé trepando detrás
de una pared.
¿Qué? ¿Qué escalaste?
Escuché que Do Soo Hyuk le dijo
que ella también le gustaba.
¿Por qué las cosas son
tan naturales entre ellos?
- "Que tengas un buen día".
- "Tú también".
Eso fue natural.
¿Pasaste por la oficina esta mañana?
Sí.
Fui a ver a Oh Han Byeol,
pero todo lo que vi fue la pared.
¿Crees que Oh Han Byeol...
huyó cuando Do Soo Hyuk le
dijo cómo se sentía?
Probablemente no.
Normalmente no huyen.
Ella huyó mientras gritaba.
¿Qué tipo de grito fue ese?
- ¿Es importante?
- Sí. Es muy importante.
¿Era así?
¿O era así?
Bueno...
Fue así.
Oh, no. Eso es muy malo.
Debería haber sido así.
¿La hiciste mal de alguna manera?
Bueno...
Lo siento.
No debería haber preguntado.
Hay mucho. ¿Verdad?
Sí.
Pero aún así,
¿la hice mal de manera que la hiciera gritar?
No lo creo.
Escríbelo todo.
Cuando nos conocimos,
no paraba de preguntarle por qué lloraba.
La hice ir a la escuela
mientras trabajaba.
- Ahora lo veo.
- Yo también lo veo.
No estaba seguro antes,
pero ahora estoy seguro.
Incluso las almas gemelas
se odiarían después de esto.
Pero aún tienes una oportunidad,
Tae Sung.
Tengo buena información.
Se llama "TMI de Oh Han Byeol".
Busquemos algo que tú y
la Srta. Oh tengan en común.
Bien.
Primero, a la Srta. Oh le gusta mojar
su tangsuyuk en la salsa.
Bonito y crujiente.
Luego,
le gusta el chocolate con menta.
¡El chocolate con menta
es tan refrescante!
También le gustan las
piñas en su pizza.
Aloha.
Vaya.
Le gustan las pechugas de pollo.
A mí también me gusta
la pechuga de pollo.
Eso está mal.
Te deberían gustar los muslos,
así no te peleas por el pollo frito.
¿Qué importa?
¿No se come todo el mundo un
pollo entero por sí mismo?
¿Kang Yu Sung?
¿Estás hablando del actor
Kang Yu Sung?
Sí, de acuerdo.
Si nos envía la información,
la revisaremos y le responderemos.
De acuerdo.
Gracias.
Toc, toc.
Hola, Yu Sung.
Estás aquí.
Así es. Su superior, Kang Yu Sung,
está aquí.
Recibo muchas llamadas preguntando
por el actor Kang Yu Sung.
¿No te confunde a ti también?
Les di tu número.
Y esto es para
Yu Sung también.
Gracias.
Y lamento haberle
causado molestias.
No es una molestia.
Estoy orgulloso.
Cuando Yu Sung filme un comercial,
me invitará la carne de res.
De acuerdo.
Te invitaré a la mejor carne coreana.
Trabaja duro.
¿Aún no le has dado una
respuesta a Do Soo Hyuk?
Sí.
¿No lo viste en la oficina?
Sí, está bien.
No actuó diferente de lo habitual.
Soy el único que actuó
de forma incómoda.
Es un adulto.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Ir a una cita.
Han Byeol.
No crees que una sola cita te
lleve al matrimonio. ¿Lo crees?
Sí lo cree.
Algo más sucedió.
¿No es así?
No. No pasó nada.
Estoy bastante seguro de que sí.
Dios.
Me enterré en un agujero.
No debería haber cambiado el nombre
de Si Deok a Kang Yu Sung.
Cada vez que escucho su nombre,
me dan mariposas.
Entonces me pongo nerviosa.
¿De qué estás hablando
de repente?
¿Te gusta Kang Yu Sung?
Sí. Me gusta.
- ¿Lo sabías?
- Yo también me acabo de enterar.
¿Así que nombró a su actor
por el tipo que le gusta?
Oh, Dios mío.
¿Es un drama?
¿Su agencia es un lugar
donde florece el amor?
Yo también tenía curiosidad.
¿Desde cuándo te gusta Yu Sung?
Bueno...
Evento de autógrafos
de Gong Tae Sung.
Hace unos años,
en la reunión de Tae Sung.
- Yo era su guardaespaldas.
- Tae Sung.
Es un regalo.
¿Lo es?
Gracias. Dios, es hermoso.
- ¿Cuál es su nombre?
- Es...
Baek Da Hye.
¿Perdón?
- ¿Baek Da Hye?
- Sí.
A Da Hye
Discúlpeme un poco.
Oh, ¿esto es para mí?
Gracias.
Discúlpeme.
Hola.
Soy Kang Yu Sung,
jefe de administración de Starforce.
Para mí, Da Hye no parecía
tener potencial de actriz.
Casi pensé que estaba
pidiendo su número.
- Ya debería estar en marcha.
- Unos seis meses después...
Sra. Park.
Hola.
Oh, ¿has visto eso?
Sí.
Es la chica de la reunión
del Sr. Gong, ¿verdad?
Sí, lo es.
Tienes buena memoria.
Casi no la reconocí.
Se ve mucho más bonita.
Lo es. Es Baek Da Hye.
Se volverá aún más famosa.
Me encargaré de ello.
Eres un poco como...
un pervertido.
¿Te gustó cómo habló
de otra mujer?
Kang Yu Sung no ama a nadie
más que a sus estrellas.
Vamos, los dos.
¿No puedes decir que me enamoré de
lo apasionado que es por su trabajo?
- Sí, bien por ti.
- Sí.
Él trabaja muy duro.
Lo hace.
Ángel borracho,
¿has hecho ejercicio
con toda la ropa?
¿Puedes dejar de
burlarte de mí?
Te consiguió un anuncio,
¿no?
Has marcado.
Tú también vas a
rodar un anuncio.
Es con la mocosa.
Maldita sea.
Mi primer anuncio es con ella.
Lo odio.
¿Otra vez han peleado mucho?
Ni siquiera preguntes.
No la soporto.
¿Has visto el siguiente guión?
Todavía no.
- Hay una escena de beso.
- ¿La hay?
Ya es hora de que
los dos protagonistas...
se ocupen de besarse.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Esa es la regla del
drama de los besos.
¿Lo es?
Pero...
tú también tienes una.
¿Yo?
Yu Sung.
¿Puedo usar un doble?
¿Qué te parece?
¿Cómo puedo besar a alguien que
ni siquiera quiero tocar?
Jae Hyun.
Esto no es un beso normal.
Es un trabajo.
Esto no es nada,
Jae Hyun.
Considéralo una tarea que requiere
que tus labios toquen los suyos.
Eso es todo.
Estará bien.
Estarás bien.
No lo haré.
¿Ese idiota y yo tenemos
que besarnos?
Yu Na.
Esto es sólo trabajo.
Los novatos como nosotros debemos
hacer lo que se nos dice.
Prefiero que me
patees las espinillas.
No nos atrevemos a patearte.
¿De verdad tenemos que
besarnos para la cámara?
¿Los actores realmente
mueren en los dramas?
No puedo creer que digas
la verdad por una vez.
De repente te
volviste inteligente.
Eres la reina de la lógica.
No lo haré.
Si no quieren cortar el beso,
diles que maten a Se Mi.
No podemos matar
a Se Mi de repente.
Hola, Sr. Jin.
¿Qué?
Oh, querido.
Transmitiré su mensaje
palabra por palabra.
Adiós.
¿Qué es?
- Dime.
- Yu Na.
Era tu padre.
Si dejas este drama,
él cancelará todas
tus tarjetas de crédito.
¿Qué pasaría entonces?
Todos tus preciosos
bebés Hermes...
tendrán que decir adiós.
Oye.
Si te equivocas, te mataré.
De vuelta a ti.
Usa tu lengua y te mataré.
Oye,
no te atrevas a hacer eso.
Para que no se peleen,
- vamos a separarlos justo después.
- De acuerdo.
- Prepárate, Min Kyu.
- Sí, señor.
¿Nos besamos?
- No.
- ¿Qué?
¿Qué?
Es la primera vez que
alguien dice que no.
¿Qué pasa?
No somos nada especial.
Entonces deberíamos
salir juntos.
A partir de hoy.
Corten, de acuerdo.
Corten, chicos.
Corten.
Es un corte.
Tú...
- Jae Hyun.
- Bien hecho.
Lo hiciste muy bien.
Ve a abrir la puerta
del coche.
Gong, juntos para siempre.
Besos.
Yo también quiero
estar enamorado.
¡Espero que encuentres
a alguien a quien besar!
Hola, Da Hye.
¿Qué pasa?
¿Estás enferma?
Tenía un paquete en mis labios.
Pensé que te habías enfermado por
la escena del beso de mañana.
Como si lo hiciera.
Si me enfermo,
será después de
rodar el beso.
¿Empacaste una pastilla
para ayudarte a relajar?
Debo ser inmune a ella.
No funciona.
Yu Sung.
¿Crees que debería...
traer a mis padres al set?
¿Qué?
Es mi deber como hija dejarlos ver
mi último día de vida.
¿Quieres que tus
padres te vean besar?
Ese es un nuevo tipo
de deber como hija.
No pensé en eso.
Estaré allí contigo
en su lugar.
Te vigilaré con ojo avizor.
No te salgas del guión
ni metas la pata.
No lo haré.
Sra. Oh, estamos listos.
Vamos a rodar.
Oh, querida...
¿Estás enferma?
¿Te contagiaste de la Sra. Chae?
Creo que...
Tengo fiebre.
¿No deberías tomarte el día libre,
entonces?
Realmente debería ir pero...
Habrá muchos reporteros también.
Realmente quiero estar allí,
pero creo que tengo
demasiado calor.
Déjame ver.
Siento demasiado calor.
Hay 36,5°C.
Estás perfectamente bien.
Puedes venir con nosotros.
Bien.
Sí. Bien.
Puedo ir.
Qué emocionante.
Estoy muy emocionada.
Tú también, ¿verdad?
- Sí.
- Quieres terminar rápido...
y descansar, ¿verdad?
Sí.
Terminemos rápido.
Sin Ha, vamos a practicar.
Bien.
Te sostengo así.
¿Es mejor de este lado?
¿O es mejor de este lado?
- ¿Estás bien?
- Sí. Estoy bien.
Entonces,
¿qué tal de este lado?
Director,
¿qué le parece?
- El último tiene el mejor ángulo.
- ¿El último?
- ¿Este lado?
- Sí.
Bien.
Hagamos esto. Vamos.
Empecemos.
¿Quieres un poco de agua?
- No. Estoy bien.
- Está bien.
Gracias por su respuesta.
Esto es todo para la entrevista.
Te he expresado mis sentimientos.
¿Cuándo me darás tu respuesta?
Oh, eso...
¿Qué estás haciendo?
Si compartes mis sentimientos,
sólo cierra los ojos.
Corta. Bien.
Dios mío. Qué hermoso.
Eres el maestro de las escenas de besos.
- Buen trabajo.
- Oye, Jong Ro.
- Bien. Filmemos la siguiente escena.
- Da Hye. ¿Sí?
- Yu Sung. Lo hice bien, ¿verdad?
Sí. Bien hecho.
Vamos ahora.
Da Hye.
Alterna sus brazos y piernas.
¿Lo has visto?
¿Ver qué?
La escena del beso.
Sí.
¿Has venido a ver mi
escena de besos?
¿Estás loco?
¿No sabes que los periodistas
estarán en el set más tarde?
Estoy aquí para eso.
La escena de los besos
fue sólo trabajo.
No dije nada.
Bueno, esto es como...
que escribas un comunicado de prensa.
Es equivalente a eso.
Sí, así es. Voy a escribir
que eres el maestro...
de las escenas de besos
en el comunicado de prensa.
De acuerdo.
Gracias.
¿Me estás agradeciendo?
No. Eso salió mal.
Sólo quería decir...
- Ese día...
- Sra. Oh.
La reportera Han
la está buscando.
Ese día...
Oye, es Gong Tae Sung.
Me alegro de encontrarme
contigo aquí.
¿Cómo es que nunca me he topado contigo
cuando mi set está al lado del tuyo?
¿Qué? ¿Yeo Ha Jin?
Dios.
Todavía eres guapo.
Apuesto a que también sigues
siendo grosero y egoísta.
¿Por qué no finges estar
feliz de ver a tu ex-novia?
Ex-novia, mi pie.
¿Olvidaste que hicimos
pública nuestra relación?
Nos tomaron fotos, así que tuvimos
que admitirlo de inmediato.
Su equipo de relaciones públicas trabajó súper rápido.
Casi quería cambiar de agencia.
¿Quién admitió la relación?
¿Quién crees?
Tu agencia lo hizo.
¿Estás saliendo
con Yeo Ha Jin?
No, ¿verdad?
Yo sí.
¡Cielos!
No puede ser.
Espera.
¿Qué?
Sólo estaba diciendo.
No voy a cambiar de agencia
aunque me lo pidas.
- Muévete. Estoy ocupada.
- Ha Jin.
Sr. Lee.
¿La sesión de fotos fue bien?
Sí.
¿Estás aquí para recogerme?
Sí. Por supuesto.
Está en el suelo.
No te preocupes por él.
- Está pensando en algo.
- Espera.
Es Gong Tae Sung,
¿verdad?
Hubo un artículo de noticias...
sobre su relación con él
hace tres años...
el 8 de marzo a las 21:15.
No hay que recordar las cosas con
tanta exactitud como eso.
No es que tenga buena memoria.
Es que no puedo olvidar las cosas.
¿No te lo dije?
Sólo quería vivir mi vida,
recordando 5 o 6 cosas.
De acuerdo.
¿Debemos dejar que se
quede en el suelo así...
- ...y ponernos en marcha?
- Sí. Vayamos ahora.
¡Tae Sung!
¿Por qué estás en el suelo?
Jung Yeol.
Mi problema no fue atar sus zapatos y
darle el extracto de arena.
- Escucha. Siéntate bien.
- ¿Sí?
- Escuche con atención.
- Bien.
Escucha con atención.
Lo digo en serio.
Resulta que comimos juntos
después del rodaje.
¡Pero alguien nos tomó una foto
ese día de todos los días!
Y la gente empezó a escribir
que estábamos saliendo.
Había miembros del personal en
el restaurante también.
Pero Ha Jin dijo que si sólo quería decir
que estábamos saliendo...
ya que había una foto de nosotros.
Y por esa época,
este actor que odiaba, Shin Joo Hyun,
estaba enamorado...
de Ha Jin.
Pero ustedes lo hicieron oficial.
- Bingo.
- ¿Qué?
Sí.
Sólo fue oficial, nada más.
Nunca nos conocimos en privado.
¡Ni siquiera tuvimos una sola cita!
Debería haberle dicho...
que no estaba saliendo con Ha Jin.
El pasado yo estaba completamente
fuera de su mente.
Tae Sung.
No tiene sentido explicarme todo.
Además, ya está en el pasado.
Sí. Todo está en el pasado.
Pero Han Byeol fue la que
tuvo que hacerlo oficial.
Dios. Eso es lo peor.
Dios. ¡Mira lo que la chica que me gustaba
tuvo que hacer por mí!
Dios.
Hey, es Gong Tae Sung.
Qué casualidad encontrarte aquí.
Se están conociendo.
Por favor, ofrezca su apoyo.
"Gong Tae Sung, Yeo Ha Jin saliendo,
el drama se convierte en la vida real"
el drama se convierte en vida real"
Genial.
Aquí voy.
Un poco más.
Genial.
Bien. Genial.
Se ven bien.
Increíble.
Hacen tan buena pareja.
¿Realmente están saliendo?
Dios mío. Es tan molesto.
¿Por qué? Si está soltero,
¿crees que saldrá contigo?
- Pero aún así.
- Deja de soñar.
Qué hermosa pareja.
Está muy bueno.
¡Nuestra agencia alcanzó otro
récord de ventas mensuales!
Gong Tae Sung, el orgullo de
nuestra agencia, es el mejor.
Por cierto, no está saliendo con
nadie estos días. ¿Verdad?
No.
Probablemente no.
Gong Tae Sung, Yeo Ha Jin,
saliendo.
Un representante de su
agencia pidió apoyo.
Dios.
Un representante de su agencia...
Oh Han Byeol
Gong Fish.
Déjame ver.
Estoy en una reunión.
Llamaré más tarde.
Bien.
"Ángel borracho Kang Yu Sung".
Está filmando su primer comercial
esta semana. ¿Verdad?
El comercial de calzoncillos.
Dios, Sr. Choi.
No es "panty".
Es un comercial de ropa
interior de diseño.
Under o panty.
Es todo lo mismo.
Gritaste, "¡Kang Yu Sung consiguió
un comercial de bragas!"
Eso fue porque
estaba muy feliz.
Sigue trabajando
duro para ser feliz.
Hagamos de Kang Yu Sung
un ángel comercial.
¡Bragas de Kang Yu Sung,
vamos!
Bien. ¡Los calzoncillos de Yu Sung,
¡Los calzoncillos de Yu Sung,
vamos!
¿Podemos dejar
de decir calzoncillos?
¡Los calzoncillos de Yu Sung,
vamos!
¿Puedes parar?
¡Bragas!
Gong Fish, estoy en una reunión.
Te llamaré más tarde.
Sra. Oh.
Sr. Do.
Este es el material que me
pidió que consultara.
Eso fue muy rápido.
Me pidió ayuda,
así que debo hacerlo rápido.
- Gracias.
- De nada.
Hasta la vista.
Sr. Do.
Bueno...
La cosa es...
Yo... Así que...
Puedes hablar libremente.
Bueno...
Sr. Do.
Yo...
¿Va a darme una respuesta sobre mis
sentimientos hacia usted?
Sí.
Me negaré.
- ¿Qué?
- Rechazaré su respuesta.
No quiero escucharla
ahora mismo.
Entonces cuando debería...
Podrías decirme...
cuando quiera saberlo.
¿Te gustaría cenar
algún día?
- ¿Qué?
- Para ser honesto,
estoy nervioso, curioso, y
quiero escuchar tu respuesta.
Pero intento mantener una fachada de
hombre adulto que no pregunta.
No es fácil hacerse
el interesante.
Esperaba que no te sintieras incómoda...
o extraña cerca de mí en el trabajo.
Pero nunca consideré que mis
sentimientos por ti...
podrían crear una distancia
entre nosotros.
Así que...
me gustaría salir a
comer contigo.
- Ya estás aquí.
- Hola.
¿Cuánto tiempo lleva así?
Ha estado así
por un tiempo.
Me pregunto si se siente mal.
Supongo que se puede
decir que lo está.
- ¿Qué?
No es nada.
Me pondré en marcha.
Oh, Dios. Bien.
Gracias.
- Vuelve a casa con cuidado.
- Bien.
Asegúrate de tomar la
sopa de huesos de res.
Hay que comer bien
cuando se está cansado.
Gracias. Adiós.
Me voy a ir.
Llega a casa a salvo.
- Byun Jung Yeol.
- ¿Sí?
¿Puedes llamarme?
Sí.
Director Byun Jung Yeol.
¿Qué es esto?
Esto definitivamente
estaba roto.
- Suena bien.
- Entonces, ¿qué pasa con Oh Han Byeol?
Si ella me envió un mensaje de texto,
"Estoy en una reunión. Te llamaré más tarde".
¿no es correcto
devolverme la llamada?
Tal vez todavía está
en una reunión.
Ya le pregunté a Ji Hoon.
La reunión terminó hace
mucho tiempo. Pero...
Si un actor de tu
compañía te llama,
especialmente si yo,
la estrella más taquillera, te llamara,
¿no te daría curiosidad?
¿No es el deber del jefe de relaciones
públicas devolver la llamada?
¿Por qué no intentas
llamar de nuevo?
No.
Tengo miedo.
¿Y si me ignora de nuevo?
- ¿Debo llamarla entonces?
- No.
- No la llames.
- Sí.
No,
¿quieres intentar llamarla?
- Vale.
- No, no importa.
Sería mejor no hacerlo.
¿No sería mejor llamar?
No, olvídalo.
En realidad, intenta llamarla.
¿Verdad?
Odio estar actuando así también.
A mí me gusta.
¿Qué pasa contigo,
Byun Jung Yeol?
Gerente Byun Jung Yeol.
Tae Sung,
tienes que ir a tu rodaje.
Prepárate.
¿Quién tomaría las escaleras sólo
porque perdió un juego?
Hey.
Tú ganaste.
Toma el ascensor.
Cómo podría dejarte...
Tomemos el ascensor juntos.
Nadie se acordará.
Ahí está.
La persona que perdió.
Eres muy bueno para
mantener tus promesas.
Incluso si eres malo
en los juegos.
Lo mismo ocurre contigo.
Deberías subir.
Tú deberías bajar.
Oye.
¿La reunión en Starforce fue...
...informativa?
No, quiero decir...
Soy la cara de la compañía,
y también estoy preocupado.
Por eso.
¿Preguntas por el trabajo?
Supongo que aún no me
conoces lo suficiente.
No trabajo después de las 6pm.
Si tienes tanta curiosidad,
¿por qué no llamas a tu mejor amiga,
la Sra. Oh, y le preguntas?
¿Mi mejor amiga?
Mi querida amiga Han Byeol,
que ha estado a mi lado...
durante casi diez años.
Me pregunto por qué
no pensé en eso.
Debería llamarla.
¿Por qué no te vas?
Es mi decisión.
Me he quedado sin batería.
Debería llamarla
después de cargarlo.
¿Por qué te ríes?
Es mi decisión.
Jefe de Relaciones Públicas,
Oh Han Byeol.
Hola, Srta. Oh.
Le enviaré un mensaje de
texto con la ubicación...
de donde cenaremos.
Sí. Sí.
De acuerdo.
Te veré entonces.
Hasta luego.
Cuarenta y cuatro.
Cuarenta y cinco.
Uno más.
Bien.
Ho Young,
¿puedo tomar un sorbo de agua?
No. Tu estómago no se verá bien
si está lleno de agua.
Tienes que hacer
todo lo posible...
para secar tus abdominales.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Muy bien.
No hay descansos. Vamos a trabajar
tu oblicuo abdominal externo.
- No puedes parar.
- Sigue siendo una atleta de corazón.
- Hagamos sólo diez.
- A este ritmo, se desmayará.
- Uno.
- "Noticias de última hora".
"Todos están preocupados de que
Kang Yu Sung se desmaye..."
"Antes de que dispare su
comercial de calzones".
Parece feliz.
- No frunzas el ceño.
- Lo que es peor es,
porque Si Deok no puede comer,
ella tampoco comió.
Tampoco bebió agua.
Wow. Pasión.
Me siento tan nervioso.
No puedo creer que estaré en un anuncio.
¿Te acuerdas?
¿Cuando dijiste que
no podías ser actor?
Sí.
Pero ahora eres un actor.
Y también puedes
estar en anuncios.
Todo el mundo aquí
es un profesional,
y ningún anunciante contrata a
un modelo para reírse.
- Vamos a cambiarte.
- De acuerdo.
Yu Sung.
"Soy el tipo más genial del universo".
"Voy a aplastar
a todos aquí".
Piénsalo así.
Eres increíble por
derecho propio.
De acuerdo.
Nunca te dije que te murieras de hambre
porque el modelo se muere de hambre.
Yu Sung.
¿Qué estás haciendo aquí?
Es el primer anuncio
del actor Yu Sung.
Me sentí responsable como alguien
con el mismo nombre.
Escuché que no
has comido hoy.
Come esto o te enfermarás.
Gracias.
Te dije que cuidaras de tu actor
pero también de ti misma.
¿Cómo podría comer si
mi Yu Sung no puede?
Dices ese nombre tan
naturalmente ahora.
Hola.
- Hola.
- Yu Sung.
Hola.
Te ves tan increíble.
Supongo que no estoy hecho
para este trabajo.
Cometí un error tan básico.
No pasa nada.
Todos los novatos meten
la pata al principio.
Prefiero que me regañes.
Dae Soo ya lo hizo.
Lo estás haciendo bien
y lo harás mejor.
Yu Sung.
Prometo trabajar realmente,
muy, muy duro.
Eres tan lindo.
Ven aquí.
Ho Young ya ha crecido.
Si te sientes igual,
cierra los ojos.
"El mundo de las estrellas"
Wow, esto es una locura.
Es emocionante y diferente.
¿Por qué lo terminaron aquí?
Las escenas de beso de
Tae Sung son tan populares.
¿No deberíamos dejarle
representar a Corea?
¿Cómo se siente ver a alguien
que conoces besarse?
Es sólo un drama.
Es un trabajo.
Qué aburrido.
Te veré aquí.
¿Quién te manda un
mensaje a estas horas?
El Sr. Do el abogado.
¿Vas a tener una cita?
¿Es una cita?
Una cita no es gran cosa.
Una pareja que sale es una cita.
No somos celebridades.
No nos fotografían ni
armamos escándalos...
porque salimos a
comer con hombres.
¿Qué te preocupa tanto?
¿Piensas?
¿Otra vez Soo Hyuk?
No. Mi jefe.
¿Qué? ¿Pidió un préstamo?
¿Por qué pareces sorprendida?
Estoy sorprendida porque me dio
trabajo a estas horas de la noche.
Maldita sea.
Oye.
Definitivamente
hay algo más.
Es emocionante
y diferente.
Gong Fish:
Estoy esperando.
Estoy esperando por ti.
Gong Fish:
Estoy esperando.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Sin Ha, vamos a practicar.
De acuerdo.
Epílogo
¿Es mejor de este lado?
¿O es mejor de este lado?
Es un profesional.
¿Cuándo me darás
una respuesta?
Oh, eso es...
¿Qué estás haciendo?
Si sientes lo mismo,
cierra los ojos.
Corta.
Eso fue hermoso.
Eres un experto en besos.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Estrellas fugaces.
Hay un primer amor del que
nunca le conté a nadie.
Me daba mucha vergüenza...
...de haber sentido eso
por una celebridad.
No soy una estrella en el cielo.
Soy una persona.
Realmente la extraño.
Oh Han Byeol.
Tae Sung, ahora mira a la cámara
como si fuera alguien que amas.
¿No me verás de nuevo?
Oye.
¿Realmente te gusto?
Sí. Me gustas.
Estás loco.
Me gustas tanto que no sé
lo que estoy diciendo.